### 2018-12-24 chapters/chapter-2.tex
Update margins

Berikut adalah gradien terhadap bobot $w_{kj}$, yaitu bobot yang berasal dari sebuah neuron (berindeks $j$}) pada sebuah \en{layer} menuju neuron (berindeks $k$) pada \en{layer} selanjutnya.

>>>>

Berikut adalah gradien terhadap bobot $w_{kj}$, yaitu bobot yang berasal dari sebuah neuron (berindeks $j$) pada sebuah \en{layer} menuju neuron (berindeks $k$) pada \en{layer} selanjutnya.
